已发布代码的远程协助调试与环境安装服务 ￥99
对于本人在面包多发布的代码，提供为不熟悉的用户进行远程调试，
安装环境（包括需要的软件）、以及依赖包等，以帮助用户成功运行代码。
可通过“向日葵远程控制”软件进行远程控制电脑，也可进行语音、文字指导调试和安装，
一旦开始进行远程控制或指导后就不接受退款了，介意的请谨慎申请！
需要声明的是，本人发布的代码都是经过调试的，用户按照所提供的要求自己进行适当配置是可以运行通的，
因此本服务只针对不熟悉环境配置或自行安装失败的用户，且不包括对原代码的修改或定制。

已发布项目的自定义数据集代跑重新训练 ￥99
提供为用户代跑深度学习项目的重新训练，仅限于本人已发布的代码，
用户可提供需要训练的数据集数据包，作者在接受后根据数据集修改训练配置和代码，
并训练出完整结果保存，将训练程序、数据集和原项目代码一起整合发给用户。

已发布代码的界面修改 ￥ 59
仅限更换背景，布局，字体，删除内容。添加功能比较复杂（暂时不服务）


时间：一般09:00-24:00，具体可协商预约；
时长：简单的1-3天完成，较复杂的功能可能需要一周，由于开发调试情况复杂，部分可能出现时间较长的情况，还请知悉；

CSDN：人工智能_SYBH
微信：sybh0117
